Repository: raspberrypi-ui/pplug-volumepulse
Catalog: po/*.po
Languages: zh_cn

source: Bluetooth %s device not found
zh_cn: 未找到蓝牙设备 %s

source: Audio device not found
zh_cn: 未找到音频设备

source: Could not set profile for device : %s
zh_cn: 无法为设备设置配置文件：%s

source: Could not change %s to device : %s
zh_cn: 无法将 %1$s 更改为设备：%2$s

source: Failed to connect to Bluetooth device - %s
zh_cn: 无法连接到蓝牙设备——%s

source: Could not set device as output
zh_cn: 无法将设备设置为输出

source: Connecting Bluetooth device '%s' as output...
zh_cn: 把接入的蓝牙设备 '%s' 作为输出设备……

source: Connecting Bluetooth device '%s' as input...
zh_cn: 把接入的蓝牙设备 '%s' 作为输入设备……

source: AV Jack
zh_cn: AV 插口

source: Mute
zh_cn: 静音

source: No audio devices found
zh_cn: 未找到音频设备

source: Device Profiles
zh_cn: 设备配置文件

source: _OK
zh_cn: 确定(_O)

source: Device not connected
zh_cn: 设备未连接

source: Device Profiles...
zh_cn: 设备配置文件……

source: Input from this device not available in the current profile
zh_cn: 当前配置文件不支持此设备的输入

source: Output to this device not available in the current profile
zh_cn: 当前配置下无法将输出发送到此设备。

source: Mic volume
zh_cn: 麦克风音量

source: Volume control
zh_cn: 音量控制

source: Volume Control (PulseAudio)
zh_cn: 音量控制（PulseAudio）

source: Display and control volume for PulseAudio
zh_cn: 显示和控制 PulseAudio 的音量

source: Volume
zh_cn: 音量
